و همان گزارش مقتل ابومخنف را به واسطه هشام کلبی
بعد مرحوم شیخ مفید هم در کتاب الارشاد آورده
که مجموع اینها را استاد محقق معاصر جناب استاد محمد حادی
یوسفی غربی استخراج کرده از تاریخ تبری و ارشاد مرحوم شیخ مفید
و اینها را تحقیق کرده در کتاب وقع تفل ابی مخنف ایشان چاپ کرده
که البته دو سه تا ترجمه هم شده
و همین‌طور در ادوار بعد از تبری کسانی از اهل سنت در مروج الذهب مسعودی گزارش‌هایی هست
به‌خصوص مثلاً در قرن ششم خارزمی موفق‌الدین احمد خارزمی
متوفای پانزده‌شست‌وپنج تقریباً مقتل معروفی دارد
و خیلی از گزارش‌ها را در مقتلش آورده
و الان هم موجود است یا ابن اعصم در قرن چهارم در الفتوح خیلی از این گزارش‌ها را آورده
بنابراین برادران اهل سنت از بینشان کم نبودند
آن‌هایی که مقتل نمی‌شناسند و الان هم به همدلی خیلی از برادران اهل سنت
آزادار هستند، آزاداری دارند نسبت به حادثه بزرگ کربلا
خیلی ممنونم
شنونده‌های بزرگوار، که علاقه‌مند باشند در زمینه مقتل
مطالعه کنند، پژوهش کنند
و حالا سخنران هستند یا استاد دانشگاه هستند یا نویسنده هستند
برنامه نرم‌افزاری مقتل الحسین علیه‌السلام را خدمت شما معرفی می‌کنم
چند سال پیش البته در مرکز تحقیقات کامپیوتری علوم اسلامی کارهایش را انجام دادیم
و منتشر شد این نرم‌افزار کامپیوتری بیش از صد عنوان از مقاتل معتبر
در آن برنامه گنجانده شده
از جمله بخش‌های
مربوطه به مقتل
از تاریخ‌های عمومی
مثال‌هایی که از آن استاد زدند
آن‌ها استخراج شده
و در آن برنامه گنجانده شده
و می‌توانند مراجعه بکنند و استفاده بکنند
خیلی ممنونم از استاد جباری بزرگوار
مثل همیشه آلمانی با حوصله
جواب‌های خیلی خوبی دادند به سؤالات شنونده‌های عزیز ما
و ممنونم از همراهی همه شنونده‌های عزیز برنامه پرسش‌نامه
سمن تاریخی
تا برنامه بعد همه شما را به خداوند منان می‌سپارم
خدا نگهدار
موسیقی
سلام علامه
موسیقی درسته